أنا لا أسمح لك بالمرور!
هناك ...
أنا لا أدعك تتجاوزني!
أوه لا!
اذهب بعده!
حسنًا ، تعال!
هناك!
حسنا! النقطة الرابعة!
كونان ، أنت رائع!
نعم!
لا عدل.
ربما هناك شيء خاطئ في القاعدة.
ماذا عن هذا خطأ؟
نحن نلعب اثنين ضد واحد ،
ولديك المزيد من اللاعبين بجانبك!
إلى جانب ذلك ، أنا فقط الحصول على ركلة مع ساقي اليسرى أيضا.
بعد ذلك ، أعتقد أنه سيتعين عليك عدم استخدام ساقك اليسرى.
مهلا ... ثم ، كل ما يمكنني استخدامه هو رأسي.
لكن ، إذا استخدم كونان رأسه ،
أعتقد أننا سنكون في المزيد من المشاكل.
ثم ، لا تستخدم رأسك أيضًا!
مهلا ... ما الذي ستنجح فيه؟
نحن نلعب فقط لإفراغ معدتنا
حتى تصل كعكة عيد الميلاد إلى منزل دوك ، أليس كذلك؟
لذا ، كل ما علينا فعله هو قتل الوقت للساعتين التاليتين ، أليس كذلك؟
اذهب لذلك!
هاه؟
مهلا ، لا عادل!
هايبارا! حسنا!
هاه؟
هنا يذهب!
السيد. مسرحية هيغو الخاصة ، غير تدور!
محظوظ.
ماذا تعتقد أنك تفعل يا هايبارا؟
أنا آسف ، كان يجب أن أجعل تمريرة أفضل ...
هذا ليس هو.
هاه؟
لم أستطع ركل الكرة
لأن هذا الصغير خرج أمام الكرة.
نعم ، تعال هنا.
يا إلهي ، كم هو لطيف!
قطة.
هاه؟ إنه تاي!
تاي؟
هل تعرف تلك القطة؟
بلى! إنه ضالة لها إقليم
حول المنطقة الخامسة حيث وكالة المباحث موري.
يحب أزوسا من مقهى بويروت
ويأتي ليتوسل لتناول الطعام حول غروب الشمس.
لذا ، سميه مدير المقهى
بعد صديق المحقق بويروت العظيم ، الكابتن هاستينج
لأنه دائمًا ما يتدلى حول Poirot.
لذلك ، لهذا السبب اسمه تاي!
لكن ، هل هو حقا ضال؟
إنه يرتدي طوق.
يبدو أنه ينتمي إلى شخص ما من قبل ، رغم ذلك.
تم القبض على سترتك
على مسمار القط وانكشف.
هذا مصنوع يدويًا ، كما ترى.
لا تهتم بذلك ولكني أتساءل إلى أين تسير الأمور؟
قد يخرج إلى الطريق
وتدهس!
دعونا نذهب بعد ذلك!
من الأفضل أن نسرع.
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
أعضاء فرقة المباحث محبوسون
في حالة مفاجئة داخل حجرة مركبة مبردة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"ساعي حلو وبارد (الجزء 1)"
أين ذهبت؟
لا يوجد مكان في الأفق.
أوه ، ها هو!
خلف السيارة!
أوه ، نعم!
إنه في مكان كهذا.
ذهب إلى الداخل!
أوه لا!
أتساءل عما إذا كانت رائحة السمك أو أشياء من هذا القبيل ،
التي هي في الجزء الخلفي من الشاحنة.
دعونا نسرع ونذهب للحصول عليه.
"شييتا كورير"
السائق ليس في الأفق.
بعد ذلك ، سيتعين علينا فقط الدخول وإعادته.
الجو بارد.
يبدو أن هذه سيارة مبردة.
تاي اين انت
تاي!
ها هو.
تاي.
يا لها من قطة مزعجة.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
حسنًا ، دعنا نذهب ، تاي.
ليس مرة أخرى. تركت الباب مفتوحًا مرة أخرى!
هاه؟
أوه ، آسف.
كن حذرا!
بلى.
أوه ، انتظر ...
عفوا!
أعتقد أنني سمعت صوت طفل أو شيء من هذا القبيل.
أعتقد أنك ستفعل ذلك ، لأن هناك حديقة قريبة.
أوه ، أعتقد ذلك.
بدأوا دون أن يكونوا على علم بنا!
نحن في ورطة!
هل سنتجمد أيضًا؟
لا تقلق!
هاه ...
هناك الكثير من الصناديق غير المسلمة
التي تم تحديدها ليتم تسليمها اليوم ، كما ترى.
دعونا نجعل رجال التوصيل يخرجوننا
عندما يفتحون الباب أثناء التسليم التالي.
مهلا ، انتظر ...
توقف.
من المحتمل أن يتفاجأ من ذكائهم
إذا خرجنا من الداخل.
لكنهم سيوبخوننا أيضًا.
حسنًا ، لقد فعلناها لسبب ما ،
لذلك إذا قلنا لهم بصراحة ...
لا.
إذا خرجت الآن ، فلن أسامحك أبدًا!
فقط ماذا تفعل؟
في ملابسك الداخلية فقط؟
تم القبض على غزل سترتي على شيء ما
وسترتي تتكشف.
لذا ، لقد ذهب.
لا تضيء الضوء علي.
أوه ، آسف.
أوه ، ها هم يأتون.
دعونا نخفي!
مهلا! فقط ماذا تفعل؟
عجلوا وجعل التسليم.
ما زلت أعتقد أنني أسمع أصوات من الداخل.
أيها الأحمق ، لماذا أنت؟
هذا صحيح.
أسرع ، أليس كذلك؟
بلى.
التسليم التالي هو ...
سكن ساساغاوا ، في غرفة بيكا كوندومينيوم 205!
نعم ... سكن ساساغاوا.
أوه ، ها هو ...
هذا هو. فواكه متنوعة.
اسرع وقم بتسليمها بعد ذلك.
إسقاط التسليم عند المدخل ،
حتى يتذكر المقيم وجهك واسمك.
المقيم شاهد مهم كما ترى.
شاهد؟ نعم اعرف.
في الوقت المناسب ، سأذهب لاستعارة غرفة الرجال مرة أخرى
في متجر قريب.
مرحبًا ، ألا تعتقد أنه يجب علينا التحقق من الداخل
الجزء الخلفي من الشاحنة فقط في حالة؟
أنا قلق بشأن الأصوات التي أسمعها.
أقول لك لا تقلق بشأن ذلك.
لكن ...
لا تحصل على الدجاج!
لم يستطع أبدًا إخراج صوت.
لا يمكن إصدار صوت؟
تعال ، أسرع من ذلك ، أليس كذلك؟
بلى.
الاثنان الآن ...
لا تقل لي أنهم ...
يرجى ارتداء سترتي في الوقت الحاضر.
شكرا لك ، أنت منقذ للحياة.
على الرحب والسعة.
من الأفضل أن نسرع من هنا ،
أو سنصاب بالبرد جميعًا.
لا تقلق.
يمكنني الخروج الآن لأنني أرتدي هذا.
صحيح!
لكن ، كل ما ترتديه هو سترة ،
هل ترغب في حمل تاي؟
إنه دافئ.
نعم ، أعتقد ذلك.
لذا ، في المرة القادمة التي يفتح فيها الرجال الباب ،
دعونا ندعهم نخرج!
نعم ...
لا ، لا أعتقد أننا يجب.
هاه ...
يبدو شخص آخر ...
كان بالفعل على هذه الشاحنة قبلنا.
فقط ماذا تقصد؟
أتساءل ...
لا أعرف من أو من أين أتى ،
ولا أعرف لماذا قُتل ،
لكنني متأكد من أن الأشخاص الذين فعلوا ذلك هم رجال التوصيل.
ماذا...
هل انت جاد؟
لكن لماذا هو في مؤخرة الشاحنة هكذا؟
لأن هذه الشاحنة مجهزة بجهاز تبريد.
تركه هنا
من شأنه أن يؤخر عملية فك الجثة ،
وبالتالي، يؤخر أيضا الوقت المقدر للوفاة.
حتى لو كانوا يسقطونه في مكان ما لاحقًا
وقد وجد ،
كان الاثنان يعملان بشكل مشغول
خلال وقت الجريمة.
أرادوا عمدا أن يأخذوا التسليم إلى الباب الأمامي
حتى يتمكنوا من ترك انطباع
من وجوههم واسمهم للمقيم ،
لأنه في وقت لاحق عند استجوابه من قبل الشرطة ،
سيشهد المقيم
أنهم بالتأكيد قاموا بالتسليم في ذلك الوقت.
استعارة غرفة الرجال بشكل متكرر ،
كان وجهه يظهر على كاميرا المراقبة
وتعمل كحجة.
لن يشك أحد به
إذا قال أن لديه معدة مستاءة أو شيء من هذا القبيل.
الى جانب ذلك ، انظر.
صندوق الورق المقوى الذي بداخله الجثة.
يتم سحق الزوايا
والجانبان قذران أيضًا ، أليس كذلك؟
قاموا عمدا بتدوير الصندوق مع الجثة بالداخل ،
حتى لا يكون التهاب الكبد واضحًا.
مهلا ، انتظر دقيقة.
هل تقول أنه إذا وجدنا الرجلان هنا ...
بلى.
من المحتمل أن يكون كل خمسة منا محبوسًا هنا.
حتى يتمكنوا من تجميدنا حتى الموت.
مستحيل ...
أليس هناك أي شيء يمكننا القيام به؟
لماذا لا نفجر من الباب
بمجرد فتحه؟
لن ينجح.
إذا كان في ظل الظروف العادية ، ربما ،
ولكن مع هذا الجسم القاسي ،
لا أعتقد أنه ممكن
لنا جميعًا أن نجعلها بالخارج.
حسنًا ، لا تقلق.
دعونا نقدم هذين الرجلين ...
إلى السجن.
و ..
ماذا سنفعل؟
فقط كيف تنوي
إلى nab الرجلين التسليم؟
من فضلك قل لنا ، كونان!
لن نخدعهم.
سيكون لدينا غريب ناب لهم.
هاه ...
الهاتف الخلوي.
سنستخدمه للاتصال بالضابط تاكاجي في MPD.
سنخبره أن رجال التوصيل في Cheeta Courier هم أشرار
وأن لديهم جثة
في المقصورة المبردة لشاحنتهم.
سنخبره أننا محبوسون في المقصورة أيضًا ،
لذلك لإنشاء نقطة تفتيش
وتحقق من مقصورة شاحنة التوصيل.
حفظت ثم لوحة ترخيص الشاحنة ،
لذلك كل شيء يجب أن يعمل بشكل جيد.
ماذا...
أنت ذاهب لإجراء مكالمة؟
اعتقدت أن لديك فكرة أبعد.
حسنًا ، في هذه الحالة ،
أعتقد أنه لا يوجد شيء آخر يمكن القيام به ، هل هناك؟
هذا صحيح ...
لذا ، هل سيقرضني أحدكم هاتفك الخلوي؟
أنا أشحن زنزانتي في مكان دوك.
تركت لي في منزل دوك أيضا.
لم أرغب في إسقاط خاصتي عند لعب كرة القدم ...
لقد أحضرت خاصتي ،
ولكن منذ فترة وجيزة ، بدا الجرس تهمة ،
لذلك لا أعرف ما إذا كان سيكون من أي فائدة.
اقرأها لي ، أليس كذلك؟
سوف أحيي البطارية.
هاه؟ -إحياء البطارية؟
هل يمكنك فعل شيء من هذا القبيل؟
نعم ، أنت تأخذ البطارية مثل هذا
يرتفع الجهد قليلاً
ويمكنك استخدامه لبعض الوقت تتحرك.
حسنًا ، أنا متأكد من أنه سيكون كافيًا
لشرح هذا الوضع للضابط تاكاجي.
أوه ، إنه صوت الفرامل!
هؤلاء الرجال سيعودون.
دعونا نخفي. حسنًا ...
يجب أن نراقب.
التسليم الوحيد الذي لدينا للمنطقة الرابعة
هل سكن يامادا ونيشنو؟
بلى.
لكن قبل ذلك ،
حان الوقت لنقل الصندوق مع الجثة في الداخل.
أعتقد ذلك.
لقد مرت بالفعل حوالي ساعتين.
هنا يذهب ...
حسنًا ، الآن سيستمر لمدة ساعتين أخريين
بدون ظهور التهاب الكبد.
ما هو الخطأ؟
يبدو أن الشريط المائل قد تم سحبه مرة واحدة.
هاه؟
أيها الأحمق! فقط من تقول سحبها.
أوه ، لا. ماذا ...
اعتقدت أنني سمعت للتو قطة ...
هيك ، ما معك على أي حال؟
أولاً ، تقول أنك تسمع أصوات الأطفال ،
ثم الآن تقول أنك تسمع قطة؟
لكن ...
حسنًا ، لقد قتلت شخصًا ،
حتى أفهم أنك تشعر بعدم الارتياح.
أنا آسف حقا
أن الأمور يجب أن تتحول بهذه الطريقة فقط بسببي.
لا يمكن مساعدته.
اتضح بالصدفة أن المنزل الذي قمت بالتسليم إليه
كان زوج المرأة التي كنت تقيم علاقة معها ،
وقطعه وهاجمك
قائلا أنك كنت اللوم على الحصول على الطلاق.
لم يكن لدي نية لقتله.
حاولت التحرر من قبضته وأسقطه.
ضرب رأسه في مكان ما
وتوقفت عن التحرك تماما.
حسنًا ، لقد فعلت ذلك الشيء الصحيح
للاتصال بي قبل الاتصال بالشرطة.
لقد حصلنا على عقد من المحفظة
مع الكثير من النقود فيه أيضًا ، إلى جانب ذلك.
لكن ، هل أنت متأكد من أن لا أحد سيكتشف ذلك؟
لا تقلق.
بعد فترة ، سنعيد الجثة
إلى منزله حيث كان في السابق وتركه هناك.
بعد بعض الوقت ، سنعود إلى مكانه
واتصل بالشرطة لإخبارهم
أننا وجدنا الجسد للتو.
ثم ، كل شيء سيكون على ما يرام.
أعتقد ذلك.
حسنًا ، يمكننا كسر زجاج النافذة
لجعلهم يعتقدون أنه تعرض للسرقة والهجوم.
بعد كل شيء ، لدينا الكثير من الناس
لإثبات حسابنا.
بلى.
أنا أرى.
لذا ، اتضح أنها جريمة قتل.
على أي حال ، دعنا نبلغ الضابط تاكاجي بهذا.
سنخلع قريبا.
يرجى إيقاف تشغيل الهواتف المحمولة الخاصة بك ،
لعبة أجهزة الكمبيوتر المحمولة والأجهزة الإلكترونية إلخ.
أنا آسف.
كنت أحاول تأكيد المنطقة المجاورة
من منطقة شرطة محافظة كيوتو
حيث من المفترض أن نذهب لالتقاط المشتبه به ،
لكن كيف من المفترض أن أطفئ هذا؟
ادفع مفتاح الطاقة لأسفل لفترة من الوقت!
كل ذلك لأنك اشتريت هاتفًا ذكيًا يحاول أن يبدو مندوجًا.
هل قمت بإيقاف تشغيل لك بالفعل؟
نعم! لبعض الوقت بالفعل!
الرقم الذي اتصلت به
خارج نطاق الخدمة أو مغلق.
لذا ، لا يمكن إكمال مكالمتك.
لا جيد ، لا يمكنني المرور.
لا.
ليس لدي خيار.
سأتصل بـ Doc وأشرح وضعنا.
أوه ، نعم ، هذه أغاسا.
دوك؟ إنه أنا.
تراجع عما أنا على وشك إخبارك به.
أوه ، أنا آسف.
يدي مقيدة حتى الآن.
انتظر دقيقة.
مهلا! حار!
ما هو الطبخ؟
حسنا.
مرحبا ، آسف لإبقائك تنتظر.
على الرغم من أن مجرد كعكة لن تكون كافية ،
لذلك كنت أقلي الكعك بعمق.
حسنًا ، لن يكون الأمر جيدًا
ككعكة عيد الميلاد الحصرية من المحل الشهير ، ولكن...
هاه؟ أغلق الخط.
حسنًا ، إذا كان أي شيء مهم ،
أعتقد أنه سيعود.
دارن ، نفدت البطارية.
ثم ، ربما إذا قمت بتدفيئه مرة أخرى ...
بمجرد استخدام البطارية بالكامل ،
الاحترار حتى لن إحياء ذلك.
اذا ماذا الان
يا رفاق ، اخرجوا ما لديكم أمامي.
سأحاول التفكير فيما إذا كان بإمكاني فعل شيء ما باستخدامهم.
حسنًا ...
لدي منديل ، مناديل جيب ،
حلوى ومسحة قطنية.
مسحة القطن هي ما تبقى
بعد أن نظفت أمي أذني لي هذا الصباح.
لا يتم استخدامه ، لذلك لا تقلق.
ماذا عنك يا جنتا؟ أنا ...
لدي فرقة مساعدة ، بار شوكولاتة ،
مرهم مضاد للحكة لدغات الصقيع.
مرهم مضاد للحكة؟
أوه ، لم أحصل على لدغات الصقيع أبدًا ،
لكن أمي استمرت في إزعاجي لإبقائها معي.
وماذا عنك يا ميتسوهيكو؟
أنا ...
لوحة مذكرة ، قلم نقطة بال للذهاب معها ،
منديل ومحفظة واستلام سيارة أجرة.
إيصال سيارة أجرة؟
نعم. عندما استيقظت وكنت أغسل وجهي ،
وجدته على الأرض بالقرب من الغسالة.
ربما تريد الأم غسل ملابس الأب ،
فحص الجيب وانزل.
نسيت أن أعيدها إلى الأم.
بعد ذلك الشيء الوحيد الذي تركته هو السترة التي أقرضتها هايبارا.
ارتديته مباشرة بعد أن عادت من عمال النظافة
أنني لا أعتقد أن هناك أي شيء بالداخل.
ماذا عنك يا هايبارا؟ هل لديك أي شيء؟
هاه؟
أوه ، هذا صحيح.
لديك فقط ملابس داخلية عليك.
اخرس.
لكن ، لا أعتقد أنه يمكنك فعل هذه الأشياء.
ماذا عن كتابة المساعدة على ورقة
من لوحة مذكرة ميتسوبيشي هيكو ،
تمزيقه وانزل من السيارة؟
أوه ، هذا يبدو جيدًا.
مع هذا القدر من المساحة تحت الباب ،
يبدو أنه يمكننا دفع ورقة من خلال.
ولكن حتى لو كان شخص ما لالتقاط ذلك ،
لا يوجد ضمان بأنهم سيتصلون بالشرطة على الفور.
بالإضافة إلى ذلك ، إذا تمكنا من إخراج الورقة ، فسيكون الأمر على ما يرام ،
ولكن إذا علقت ولا يمكننا الخروج ،
هذا هو بالنسبة لنا.
في المرة القادمة التي يفتح فيها رجال التوصيل الباب الخلفي للشاحنة
والعثور على الورقة عالقة على الباب ،
سيكتشف أن شخصًا ما بالداخل.
أنا أرى.
إذن ، ماذا سنفعل؟
يدق لي. ماذا تقصد ، يضربني؟
أنت متأكد من أنك بسيط ، أليس كذلك؟
فقط إذا لم تقفز إلى
الجزء الخلفي من هذه الشاحنة لتبدأ ...
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، هذه القطة ...
فهمت! هناك طريقة.
لا ، لكني أعتقد أن هذا بعيد المنال.
ماذا؟ إذا أتيت بشيء ما ،
أخبرنا عن ذلك.
هاه؟
توقف أن شاحنة التوصيل هذه صنعت قبل الآن
كان في بيكا كوندو في المنطقة الثالثة.
وكان المنزلان اللذان توقفا عنهما الآن في المنطقة الرابعة.
إذن ، المحطة التالية ستكون؟
المنطقة الخامسة؟
حق.
إقليم هذه القطة ، تاي.
المنطقة الخامسة حيث يذهب للتسول من أجل الطعام
في مقهى بويروت.
أنا أرى!
سوف تجعل تاي يذهب
وتقديم ملاحظة تطلب المساعدة لنا!
إذا لعصناها بين طوقه ،
أنا متأكد من أن أزوسا ستلاحظ ذلك!
دعونا نفعل ذلك!
بلى.
لكن ...
إذا قبض هذان الرجلان على تاي
ونرى ورقة تعلق على طوق لها...
لقد اكتشفت بالفعل هذا الجزء أيضًا.
هاه؟
سأفكر في رمز لن يكتشفوه
حتى لو رأوا ذلك.
رمز؟
"الحلقة التالية" - رمز؟
"قهوة البويروت"
أوه ، تاي.
لقد تأخرت اليوم.
لقد مر وقت طويل منذ أن تركنا القطة تذهب ،
لكن لا أحد قادم لمساعدتنا.
أتساءل هل هذا الرمز كان صعبًا جدًا بعد كل شيء.
أو ربما قطعة الورق مع الرمز
خرج من طوق partway.
لا يمكن.
كونان التالي ،
"ساعي حلو وبارد (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"كعكة عيد الميلاد"
أود الشوكولاتة.
لا يبدو أن الكعكة تسير على ما يرام معك.
هل تريد أن تضرب مرة أخرى؟